Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шығыс көкте Ұлы Алтын қарақшы деген адам болған.
Оның есімі Вунан
Қайталанатын кескілескен шайқастар —
Оонан қатыгез адамдардың алтынын тонайды.
Олардың флоттарында алтын таулар жиналды -
Тіпті түнде теңізді күндізгідей нұрландырған деген аңыз бар.
Алайда бірнеше жыл бұрын...
Вунанның жүрген жері кенет жоғалып кетті.
«Ұлы алтын қарақшы өзінің барлық қазынасын кішкентай аралға жасырып, қайтыс болды».
Қазіргі кезде мұндай өсек-аяңдар жалындай тарап жатыр.
Қарақшылар бұл аралды қатты іздейді.
Унанның серіктері салған қазына картасы.
Оны алған адам аралды табады.
Жарқыраған алтын тауға толы аңызға айналған арал...
Ұлы алтын қарақшы
Ha
Мен оны түсіндім! Бұл Унанның картасы.
(Л-Драгоның күлкісі)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Байлық Даңқ Күш
Гол Д. Роджер, бір кездері осы дүниедегі барлық нәрсеге ие болған қарақшылар патшасы.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Артында қалдырған ұлы қазынаны іздеп, Бір бөлік.
Ер адамдар Гранд Линге қарай бет алды.
Дүние шынымен де ұлы қарақшылардың ғасыры.
Ұлы қарақшы Шенкспен анттың сабан шляпасын кию —
Маймыл Д.Луффи де мұхитқа кетті.
Қарақшылар патшасы болу жолын мақсат етіңіз!
~♪
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах, қарным ашты.
Мен соңғы рет бір апта бұрын тамақтандым.
Бұл бұлттар дәмді көрінеді. Мен енді ағып жатқан жоқпын.
Вунан өз қазынасын көмген алтын арал.
Егер мен жинаған ақпарат дұрыс болса, ол осы жерде болуы керек.
Бар болғаны қазына картасын табу керек
Ах
Сіз бірдеңе таптыңыз ба? Тамақ ішу
Сәлем~
Мені қорқытпа, Луффи, сен не ойлап тұрсың?
Сәлем ~
Келді, келді, ақыры келді!
Бұл тарту мегатон класы
Сөзсіз әлемдегі ең жақсы піл тунеці
Оны асыға күтіңіздер! Жегеніңіз сонша, ішіңіз жарылып кетеді!
Не?
Мен бұл гагты қанша рет қолдансам да, ол ешқашан ұстамайды.
Келесі 100-ші рет келді, ақыры келді~
Бұлай жалғаса берсе, екі күнде бәрі аштан өледі.
Біріншіден, сенің жалқаулығың кімнің кінәсі?
Ұзақ сапарға бір ғана азық-түлік жинасам да...
Оның бәрін үш күнде жеп қойған сен едің, Луффи!
Екі күн! Оны жіберме!
Құстарды немесе балықтарды алып кел!
Бұл енді пайдасыз!
О~ Міне!
Бұл күріштің бос дәні!
Не? күріш дәндері
Таңқаларлық даму оның қақпаққа бекітілгені
Жүр, бұл менмін!
Ең болмаса мен ақымақ болдым.
Неге мына жігіттермен топтастың... Ха!
Сәлем, сәлем.
Бұл менің қазынам. Балалар сендер кімсіңдер?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ...
Келіңіздер! Ұры!
Ұры? Бұл жаман жігіт пе?
Міне, сол қазынаны ұры болып жинапты.
Бұл рас.
Жаман жігіт!
Жарайды, мен оны қазынаның орнына беремін.
О!
Не? Ол жақсы жігіт, иә?
Жақсы емес!
Жарайды, кеттік, балақай.
О, мен түсіндім.
Эй, көбірек онигири...
Бар емес пе?
Эй Нами, олар жаман адамдар!
Сондықтан айтып отырмын!
Сәлем! Сіз кенеттен біреуді атып тастадыңыз.
Сіз таң қаласыз!
Бұл рас болды...
Ат, ат!
О
Ал...
Уф
Иә!
Гум-Гум…
Зымыран!
Не... не? Яғни
Иә!
Гегеге~! а?
Не!
Уау
Ah~ah
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф пуха~
Эй (3 адам) Уау~
Мен оны жоғалттым, тым алыс ұштым
Не... бұл не?
Денең резеңкеден жасалған сияқты.
Резеңке? Өйткені мен резеңке адаммын.
Резеңке адам!
Жоқ, оның L-Drago-sama сияқты шайтан жемісі қабілеті бар.
Л-Драго? Бұл кім?
Ух... а
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
Эй, Луффи, абай болшы, а?
Бұл
Л-Драго-сама (Денни) Мен мұндай ұстанымды ешқашан күткен емеспін...
Сонда... шайтанның техникасы шығады (Донни) Қаш!
ше? Не?
Ах! Менің қазынам!
Эй, бұл кемеде күдікті бірдеңе бар.
Эй, ол кемеде бұл жігітте бірдеңе күдікті бар.
Күте тұрыңыз!
Гах!
Уау!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уау~
(Үш адам айғайлайды)
Уау Луффи!
Бухагухаха
Хаха...
Мен өлемін деп ойладым
Бұл не болды?
Хмм, бірдеңе ауыр.
Не? Бұл жігіт кім? Ол солардың бірі ме?
Ақымақ болмаңдар, балалар! Ұлы қарақшы Тобиоға қарай!
Ұлы қарақшы Тобио? Бұл дұрыс!
Мен қазына аралын іздеп, алыс сапарға шықтым.
Содан кейін L-Drago жігіті мені ұстап алып, жұмыс істеуге мәжбүр етті...
Жоқ, жоқ!
Біз алтын арал туралы білу үшін дос болып жүрдік.
Менің қарным ашты. Маған тамақ керек...
Эй, тыңдап тұрсың ба!
(күрсіну)
Иә? (иіскеу дыбысы)
Иә?
Бұл дәмді иіс...
Nii~
What... what?
Уау ха ха ха ха ха...
Не... бұл не?
Оден!
Оден?
Хахаха...
Бұл не туралы?
Тобио
Ивазо ата
Үйден қанша рет қашуым керек?
Ол сондай күшпен секіріп кетсе де, ол үнемі үйіне қайтады.
қоспағанда! Менің көмекшім оның аш екенін айтады.
Мен жай ғана сізге оден тамақтандырайын деп ойладым.
Жетекшілер? Мұнда! Оны рұқсатсыз жеуге болмайды!
Тамаша!
Мен мұндай дәмді оденді бұрын-соңды жеген емеспін.
Дүниедегі ең жақсы атаң.
Ол жай ғана қыңыр қария.
Оденнің жақсы екені рас, бірақ бұл туралы.
Хун
Неліктен күнделікті оден сияқты нәрсе үшін өз өміріңізді қатерге тігу керек?
Тұтынушылар аз болса да...
Мен кедейлікте өмір сүргенім жеткілікті.
Нгх... Ах~ мен жедім, жедім
Гее~ Енді жоқ! Луффи
Мен ешқашан атамдай болмаймын.
Вунан сияқты керемет қарақшы бол.
Вунан? Бұл ұлы алтын қарақшы ма?
Ах~ Бұл менікі!
Уф, бейбақ, мен сені өлтіремін.
Унан дүниедегі алтынның үштен бірін ұрлаған дейді.
Аты аңызға айналған қарақшы
Ал мен оны тек жексұрын жауыздардан алдым.
Жамандардан басқа ешкімге тиіспеген.
Мен мақтаншақ қарақшымын.
О!
Ол жігіт мықты ғой, солай ма?
Бұл солай болған сияқты, бірақ ол баяғыда қайтыс болды.
Бұл тірі!
Вунан өлмейтін.
Мен оның әлі алтын аралдың бір жерінде екеніне сенімдімін!
Мен естідім.
Л-Драго және оның достары алтын аралға барады
Мен де орналасқан жерді білемін.
Мен Вунанға барып, оны маған көмекші болуды өтінемін.
Жарайды, мен де оны көруге барайын.
Жарайды, мен де оны көруге барамын.
Әй?
Жақсы жігіт болса, оны дос қыл.
Ha
Сіз не ойладыңыз?
Неліктен Вунан сенің досыңа айналады?
Өйткені мен қарақшылар патшасы боламын.
Әлде... Қарақшылар патшасы ма?
Ах, Grand Line енгізіңіз—
Әлемнің басты қазынасын алыңыз, One Piece.
Қарақшылар патшасы болыңыз
Егер сіз қарақшылар патшасы болсаңыз...
Аңыз деуге болатын адам алуым керек.
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Біртүрлі әзіл айтпаңыз, анық айтыңыз.
Мен Унанның қолбасшысы бола алмаймын.
Сіз не айттыңыз?
Сәлем балам
Оған сенбейтінін түсінуге болады, бірақ бұл маңызды.
Балалар
Бұл маңызды емес, бірақ маңызды нәрсені ұмытпаңыз.
Не? Ең бастысы
Сәлем, балалар, сізде ақша бар ма?
Уф Нии~
Ганмодоки 125 дана Ширатаки балдыры 153 дана
302 балық шары 100 және 2 шалғам
Коньяк, чикува және жұмыртқалар...
Оденді Ивазо бар жүрегімен жасаған.
Барлығы 10 және 1 жидек. Құлағыңызды теңестіріңіз және оларға ақша төлеңіз.
11 Берри?
Бұл қымбат па?
Бұл соншалықты арзан, соншалықты арзан, мұрыннан қан кетеді!
Бірақ менде ақша жоқ
«Менде ақша жоқ»?
Жоқ! Бастық болмаңыз!
Сонда біз ештеңе істей алмаймыз... Иә?
Луффи?
Бұл мереке, қабыл алыңыздар.
Иә?
Бұл дәмді болды, адам!
Эй Зоро, не болды?
Мұндай нәрсе...
Бұл тамақ жеу және жүгіру деп аталады!
Не? Балалар сендер
Менің әдеттегі дауыс жаттығуларым үшін—
Сіз сараң болуға тырысасыз ба?
Жоқ, болды, Л-Драго-сама.
Бірақ~ мен соғып кете жаздадым.
Онда болғаныңа сен кінәлісің!
Жарайды... дұрыс.
Дұрыс, мен өте жақсы қазына алдым.
Ақша? Ақшадан басқаның бәрін тастаңыз
Мен қалжыңдамаймын. Ол менің қазынам.
Эй, сен оны әлі көрмейсің бе? Осы жерде шығар
Сол карта...
Мен оны көріп тұрмын! Ха
Бұл алтын арал!
Вунанның алтын аралы!
Сіз оны таптыңыз ба? Хахаха...
Алтын арал...
Мен аралдың қай жерде екенін білемін.
Мен бұл картаны алсам ғой...
Әй?
Көңілді жүру
Бұл дегеніміз... Ах.
Бұл...
Усоп!
Ах~ мен жақсы ұйықтадым.
Бұл өте қиын! Мен кешігіп қалдым, кешігіп қалдым, кездесуге кешігіп барамын!
О, ауырып тұр!
Сіз кімсіз?
Ах... Юйю... Мен атақты Ұлы капитан Усоппты танымайтыныма сене алар емеспін.
О... сен де маңызды емессің.
Бұл аралға қазына іздеп келген біз сияқты қаскөй болуы мүмкін.
Та... Қазына іздеу Не айтып тұрсың? Бұл жігіттер кімдер...
Горат!
Фуфу
Жасай бер! Сәлем~
Мұны істеу өте оңай болды.
Ой... тоқтат.
Әй... Мені өлтірсең, қазынаның қайда екенін білмейсің.
Не?
Сіз білесіз бе? қазына қайда
А, мен білемін. Мен білетіндей емес.
Усоп қазына іздеушісі ретінде танымал.
Құпия жерді қазу —
Гауһардан лағылға, жақұтқа дейін
Гауһар және лағыл
Әй, сапфир де үлкен мәселе.
Өлтір! Хе! неге?
Мен тек ақшаны қалаймын
А... ақша, алтын таудың қайда жатқанын әрине білемін.
Бұл ақша Бұл ақша
Не... бұл не?
Ухехе... Гухехе...
Уау
Бірақ ол ұл.
Ой... мен саған үйретемін. Мен саған үйретемін.
Бірақ күткендей, мен картасыз ештеңе істей алмаймын.
Бұл карта. Бұл өтірік.
Қызық... бұл қазына картасы ма?
«Ұлы қарақшы Вунан, менің өмірімдегі ең үлкен қазына»
Вунан? Бұл Вунанның қазынасы ма?
«Қазына оңтүстік төбеден ұйықтайды, кит батысқа қараса, құйрығы...»
Оның соңы жаншылып, оқылмайды.
Кит батысқа қараса... құйрығы шығыс
Иә?
Егер кит батысқа қараса...иә, оның құйрығы сөзсіз шығысқа қарайды.
Бұл қазына киттің шығысында екенін білдіреді.
Аа~ түсіндім. Солай ма?
Мына жігіттер ақымақ.
Жарайды, кеттік, балалар.
О!
Иә, эй, менің де барғанымды қалайсың ба?
Бұл анық, солай ма? Қарғыс атсын
Мені қобалжытады... Ах.
Бұл бәрібір.
А... Көрмегендей кейіп танытамын.
Ей, қария, сен бұл жерге бармайсың!
Сол себепті қайықта жұмыс істеймін демейсіз бе?
Ол жұмысшыларға жеткілікті. Жап сен бейбақ.
Мен қашпаймын! (Ивазо) Сонда маған төлей алмайсың ба?
Мен сенің бұл аралға не үшін келгеніңді түсіндім.
Сіз біздің осы жерден алтын іздегенімізді қалайсыз.
Бұл өте қатты!
Эй, Тобио, сен оны мен үшін ала аласың ба?
Бұл маңызды, о
Тез тазалаңыз.
Егер бұл орын алса, сіз ешқашан менің мұрагерім бола алмайсыз.
Бұлай болса, сен ешқашан менің мұрагерім бола алмайсың.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Өзімшіл ештеңе айтпа!
Оден дүкенін ашқым келеді деп қашан айттым?
Қарсы сөйлеме! Бұл жарты порция болса да
Менің айтқанымды істе!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Әрқашан бәрі оден туралы
Оден соншалықты маңызды ма?
Жетеді! Мен Унанға барамын
Мен ешқашан оралмаймын!
Әй, қалпағым! Уау
Күте тұрыңыз, қайтарыңыз~ Тобио!
Уау
Қария, мен міндетті түрде оден төлеймін. Уайымдама!
Тобио...
Ах~
Бұл не? Мен қайдамын?
Кит... дұрыс па?
Кит батысқа қараса, құйрығы шығыс...
Басқаша айтқанда, қазына... Уау!
Бұл сол ма?
Тобио!
Гухе
Менің қалпағым Ах... түсіндім.
Жарайды, онда мен қайтайын, Зоро.
Не, ұйықтап жатырсың ба? Еш нәрсе істей алмайсың
Балалар сендер?
Менің ойымша, Унанның қолбасшылары мықты болуы керек.
Әй?
Ол жаққа барсам да, мені қолбасшыға айналдырмас еді...
Шынымен, күшейе түсу керек, иә?
Менде амбиция бар, сенде де амбиция бар.
Содан кейін тура оған қарай жүріңіз.
Сіз...
Оңай
Сонда кездескенше
Ах... Уф.
Үйге қайтар жолда Қай жолмен?
Хахахаха...ха
Тез жүру. А, мен білемін.
Ah~ah
Бұрын біз көрген құлыпта бір жерде алтын тау ұйықтап жатқанына күмән жоқ.
Сұрақ ол қамалдың қай жерінде?
Жарайды, мына жігіт біледі, солай ма?
Ааа... Мен қорқамын, білесің бе?
Мен Вунан мен Мабудачимін.
Не! Вуанмен
А, дұрыс. Жүр, маған қолыңды қой.
Вуанның достары үндемейді.
Иә?
Егер сіз Унанның достарының бірі болсаңыз, сіз енді бұл дүниеде болмайсыз.
Не... не болып жатыр?
Хмф, мен олардың барлығын тазаладым.
Біздің қолымызбен
Не!
Соңғысы картаны өзімен бірге алып кетті.
Вунан мен оның алтындары жатқан аралдың картасын табыңыз.
Енді олар кеткен соң, алтын табиғи түрде бізге тиесілі.
«Біз» емес (бәріміз) Иә?
Алтын менікі
Аа, дұрыс. Барлық алтын лорд Л-Драгоға тиесілі.
Бұл айнаға не болды?
Қайда бара жатырсың? сурет!
Сіз қашуға тырысып жатырсыз ба? Сәлем
Жоқ, бұл... а~ Бұл әжетхана.
Әр кезде бас тарту әдепті бұзу.
Бұл жігіт сөзсіз күдікті.
Сіз шынымен алтынның қайда екенін білесіз бе?
Ей, балалар, мен өтірік айтатын адамға ұқсаймын ба?
Өзім осылай болсам да, адал адаммын.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Шынында да, бұл берілген!
Осылай туылған
Мен ешқашан өтірік айтқан емеспін хаха хаха...
Жоқ, жоқ, бұл балалар
Мен саңылау тауып, тез қашуым керек...
Лорд Л-Драго! иә?
Сіз не істейсіз? Алдағы жол жабылған.
Эй, шын айтасың ба? (3-ші минион) Осы уақытқа дейін жету айналма жол ма?
Дүрбелең болма, Горат
Хмм
Алыста
What... what?
Уау!
(соққы дыбысы)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Өтірік!
Хун
Горада ондай ерекшеліктер болмаған.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Дааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уау
Мен тағы келдім, сондықтан айттым.
Мен үшін не істей аласың? Тіпті мен адасып қалдым.
Ашуланба
Қалай болғанда да, бұл аралдың бір жерінде Вунан сарайы деген нәрсе бар.
Бар болғаны оны табу керек.
Бірақ содан бері неге бір жерді айналып жүрсің?
Соны түсінсең, ауырмайды. Бұл не?
Көп асықпаңыз. Асықсаң аш боласың.
Дұрыс айтасыңдар, балалар~
Уау (Донни) Бұл Вунанның сарайы.
Сонда алтын қайда?
Сәлем! Бұл қайда? Сары...
♪ Ішім шырылдады Ішім шырылдады
♪ Ішімнен ол шығып жатыр
Сондықтан (барлығы) Бұл не!?
Мен білмеймін.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Өлтір! (Донни Дэнни) Эй
Уау~
Сәлем Камесуке!
Сен маған опасыздық жасадың.
Не, сен? Мен Джозефинамын
Ұлы алтын қарақшы Вунанның немересі.
Вунан? Камесуке!
Сіз ақыры бұзылдыңыз!
Осы қақпаның астында алтын тау ұйықтап жатыр!
Осы қақпаның астында...
Қақпаның астында Қақпаның астында... Хехе
Джозефина ханым! Бұл біраз мәселе.
Егер сіз осы қақпаның астын қазып, қазып, қазып алсаңыз,
Мына жігіттерге алтын үш күннен кейін шығады деп айтуға амалым жоқ.
Аа~ Жоқ! Тек...
Мен сөйлеп тұрмын
Тым көп істегеніңіз анық емес.
Артық екені анық емес.
Мені кешіріңіз, жас ханым Джозефина.
Міне, мына қақпаның астында?
Эй!
Қалай болғанда да алтынды тауып, қашу үшін үш күн жеткілікті.
Лорд Л-Драго, дереу қазып алайық. 3 күн қазсақ...
Мұның қажеті жоқ.
Иә?
10 секундта аяқталды (Барлығы) Уау!
Out ~ Шайтанның техникасы!
Не... не? Бұл қауіпті, Нами, қашып кет.
Гррррр!
Бірге барайық.
Усоп, бәрі жақсы.
Бұл не?
Гуарххх... Мен тағы келемін!
Әй!
(соққы дыбысы)
Не? Болды
Бұл Унанның сарайы
Онда Вунан бар ма?
Ву-нан! Тобио!
Зоро ұстады!
Гуарх хааа!
Бұл вокалдық техника Гегоның жемісі.
Бұл шайтанның жемісі ме?
Заттарды ерекше қатты дауыспен қирату күші Мен қауесеттерден естігендей.
Бұлай жалғаса берсе, Унанның сарайы әбігерге түседі.
Кім? Ол жерде алтын бар деп кім айтты?
Бұл сенсің! Эххе
Гахахаха...
Бәрін ұшырып жіберсең, көп ұзамай алтын шығады.
Шулы!
Иә? Бұл арыстан
Менің құлағым ауырады!
Арыстан?
Кешіріңіз, бұл дұрыс емес мысық болды.
Не... бұл не?
Мен? Мен Луффимін, қарақшылар патшасы болатын адаммын.
Айтпақшы, бұл жігіт Зоро.
Сіз сондасыз ба? Бар болса жауап беріңіз!
Біреу бар ма? Бар болса жауап беріңіз
Хаха! Сен не туралы айтып тұрсың? Ол көп уақыт бұрын қайтыс болды.
Мұны білу үшін мен сенімен кездесуім керек.
Өзінің тірі екеніне сенетін бір адам болса...
Бұл оның шынымен тірі болуы мүмкін дегенді білдіреді.
Не, мен түсінбейтін нәрсені айтып тұрсың ба?
Эй, олар неге олай істеді?
Ах
Жолдан кет! Уау
Мен Унанның алтынын қорғаймын!
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Бұл аралда:
Бұл Вунан өз өмірін қатерге тігіп жинаған асыл алтын.
Мен сен сияқты жауыздың сүйгеніне шыдай алмаймын!
Мына аралдан кет!
Хмм.
Уф
Сен сонша өлгің келе ме?
Уау!
Уф
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Ол өте жақсы қолданушы сияқты, бірақ мен оны тоқтата алмаймын!
Иә? Хахаха... Не болды? Не болды?
Ку... Үшеуін пайдалансам ғой, мына бейбақ.
(күлкі)
Эй, Луффи, тоқтама, маған рұқсат ет!
Мені тоқтатпа, ә?
Нггггг... уф~
Уау... (Луффи/Зоро) Уау!
Не болды?
Иә? Джозефина мен Камесукеге не болды?
Иә? Қайда бардың? уф... уф
Луффи! Зоро!
Не болып жатыр... Не болып жатыр?
Өйткені сен өте қамқорсың.
Эй, жақсысың ба? Сіз
Иә, аяқталды, бұл пайдалы.
Эй, Нами, маған ақша төлей аласың ба?
Неліктен?
Төлеуге ештеңе жоқ па?
Оден дүкені істен шықса жақсы болар еді.
Бұл бала кім? Бұл Тобио
Тобио деген кім? Сонда Тобио?
Менің айтқым келгені бұл емес!
Вунан сарайы...
А... Демек, алтын да үйінді астында жатыр ма?
Не! Сіз де алтын іздеп жүрсіз бе?
А, жоқ, бұл дұрыс емес.
Алтын Унандікі, бірақ ол тірі болса ғана.
Сен тірісің!
Онда алтын жоқ, Вунан да жоқ.
Сіз қайдан білесіз?
Байқамайсың ба? Бұл сарайда өмірдің ізі мүлде жоқ еді.
Мен бұл алдау екеніне сенімдімін.
Унан басқа жерде болса керек.
Бұл қазына картасы! Қазына картасы?
Мұны Унанның серіктерінің бірі қалдырған дейді.
Бұл аңызға айналған карта.
Сіз қанша уақыт болдыңыз?
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
қатты алданып қалады
Сіз не істеп жатырсыз? Жақсы қараңызшы
Менің болжамым дұрыс болса, мен сенімдімін...
Ол ашық па?
Бұл қарапайым трюк.
Қараңызшы, бірдеңе көзге түседі.
О~ Бұл... Бұл...
Даа~
Нами~!
Енді Гранд сызығына ұмтылыңыз!
Алдамаңыз!
Ха... Не істеуім керек? Менде карта жоқ.
Вунанның анықтамасы да тең ме?
Әй, қазіргі картада сөздер жазылған жоқ па?
А, мен сенімдімін...
«Қазына оңтүстік төбеде жатыр, кит батысқа қараса, құйрығы шығыста».
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Шығыста Вунан сарайы.Одан басқа...
«Құйрық шығыс»... Иә?
А, шығыс емес!
...Ендеше не болады?
Міне...
Жеңілмеңіз
Мынау... Егер мен осы жартасқа көтеріле алсам, Оонанға жететініме сенімдімін...
Унанмен кездесетініме сенімдімін
Тірі болса ғой
Қалай болғанда да, алтынды ал!
Уау!
А, эй, жақсысың ба?
Балаға қиын болды ма?
Ондай нәрсе жоқ... Осыдан шаршасаңыз...
Мен Унанның қолбасшысы бола алмаймын!
Жабайы жүрме, құлайсың.
Әй, жақсы демалатын жер бар. Аа...
Не? Уау
Ата! (Ивазо) Балалар, неге...
Мен байқадым, қазына картасы бар.
Сен мұнда не үшін келдің?
Оның әдісі қазынаны ең биік жерге көму болды.
Бұл аралдағы жалғыз орын
Ата, сіз Вунан туралы білесіз бе?
Біз кездестік пе?
Ол екеуміз бір ауылда ағайындай өстік.
Иә?
Не? Иә?
Уф
Фу (Ивазо) Вунан!
Өйткені, мен мұнда бірдеңе істей алдым. Бүгінгі жұмыс – мен мақтан ететін жұмыс.
Уайымдама, Ивазо
Мен сіз жасаған оденді жеуге бола ма?
Не? Оны ешқашан жемей-ақ не үйренуге болады?
Хмф! Қашаннан бері сонша жалқау болдың?
Ивазоны ояту
Не? (Вуан) Қараңдар! бұл алтын
Кәрі алтын іздеушінің бүкіл өмірін жинаумен өткізген алтыны.
Өмір бойы! Мұның бәрі менің бүкіл өмірімді алды
Осындай ақымақ өмір сүргеніме қатты өкінемін.
Мен қарақшы боламын және зұлымдардың барлық алтындарын ұрлап аламын!
Ивазо, сен де кел.
Сен менің оң қолым болуға лайықты адамсың.
Алтын? Бұл қоқыс. (Вуан) Не!
Қарияң жақсы адам еді.
Ол маған оден жасауды және басқа да көптеген нәрселерді үйретті.
Ол жай ғана арақ ішеді.
Мен түсіндім
Алтын күлмейді, ішпейді, ән салмайды, көз жасын төкпейді.
Бұл тас сияқты.
Бұл тас!
Қария менің оденім дәмді болды деді.
Сол кезде мен шешім қабылдадым
Мен өз тұтынушыларымды әлемдегі ең жақсы тағаммен тамақтандыру үшін өмірімді қатерге тігемін!
Бұл қоқыс Бұл қоқыс Бұл қоқыс!
Егер сіз осындай нәрсе үшін өміріңізді сызып тастасаңыз
Адамның өмірі - үлкен амбициялары үшін!
Алға, мына қарақшылық тумен ант ет.
Ал менімен бірге жүр! Әлемдегі алтынды қолдарыңызға алыңыз!
Мен оны жек көремін!
Мына тас бас!
Уф, не істеп жатырсың!
Оған жоғары баға қояды!
Сіз мені күшпен жеңе аласыз деп ойлайсыз ба? Ивакура!
Ей! (Вуан) Ахх.
Уг!?
Уау (Вунан/Ивакура) Ой!
Вунан! (Вуан) Уау...
Гррр…
Жарайды... Жарайды, Ивазо, мені жіберме, жай ғана орында...
Уау~
Ах!
Эй, жақсысың ба?
Куку куку... уау...
Ву-нан (ву-нан) аа
Бұлай жалғаса берсе, қарақшылық жалауыңыз жойылады.
Сіз бірінші кезекте не айтып тұрсыз?
Сіз әбігерге салып жатырсыз, сондықтан мен бұлай айтпаймын.
Ву-нан (У-нан) Бұл не?
Өз амбицияларыңызды бағалаңыз
Иә? сурет?
Ивазо!
Сонда... ол өлді ме?
Сен тірісің! Идиот
Бір кеме өтіп бара жатқан сияқты.
Ауыл пайда болғаннан бергі ең үлкен ғажайып болған деседі.
Не, сен өлген жоқсың ба?
Әрине!
Мен үш күн бойы ес-түссіз жаттым, оянғанда...
Вунан кетіп қалды.
Содан кейін ол екеуміз ешқашан кездеспедік.
Мен атам туралы білмедім...
Мендегі Оонан сол кездегідей.
Ол ешқашан менің оденімді жеуге тырыспады.
Түсінбейтін қыңыр адам.
Бірақ қазір ол мені міндетті түрде жейтін сияқты.
Менің өмірім бар Оден...
«Өмірмен оден»?
Жарайды, мен мұндай жерде отыра алмаймын.
Оден салқындап барады.
Жарайды, кеттік! Бұл дұрыс
Ой~ Кеттік, кеттік! кеттік
Бұл саятшылық.
Ондай ештеңе жоқ!
Ол да бос!
Вунан шынымен де осында ма?
Орындық, үстел, ештеңе жоқ.
Кәдімгі камин бар... Иә?
Уф! о~!
Бұл керемет трюк. Сіз оны жақсы байқадыңыз, Зоро!
Көшеге сонша шықсаң, байқайсың!
Қараңыз! Мен осы жерден түсе аламын деп ойлаймын.
Бұл жертөле.
Мына жерде Вунан бар.
Хехе... алтын таумен бірге
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ha
«Кит батысқа қараса, құйрығы шығыс» Бұл жай өтірік емес пе?
Жоқ!
L-Драго-сама, кіреберіс
Хахаха Алтын бар ма? Жарайды, орындайық.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Тоқта!
Әй?
Жоқққ!
Қария! Ата!
Уф... уф
Иә? Бұл не? Алтын ба?
Урья (Ивазо) Ах!
Әй?
Тоқта!
Себебі атам Вунан үшін болды.
Бұл менің бүкіл өміріммен жасалған оден.
Бір саусақ сізге...
Иә
Осыған көңіліңіз тола ма?
Уау! Апыр-ай!
Сен сонша өлгің келе ме?
Уау (Ивазо) Тобио!
Гуах
Не?
Ах~ Аму~
Уме~!
Өйткені, қарияның одені дүниедегі ең жақсы.
Мен сені кешіре алмаймын!
Сіз не айтып тұрсыз? Жаса, Горат!
Иә!
Зоро!
Бұл жігіттің қарсыласы мен сияқтымын.
Ештеңе істей алмаймыз, иә?
Уф! Уф!
Әй, әй, анау үш қылыш стилі...
Бұл Зоро! Сол қарақшы аңшы Ророноа Зоро.
Иә?
Ха, ол кім болса да...
Қылышқа келгенде Горатқа тең келер ешкім жоқ.
Горат! мына нәрсені кесіңіз
Бір жерде 200 алтын тиын, өлтірілсе 500 тиын.
Уф
Сәлем!
Уф!
Сен құдіреттісің.
Бар, Горат! 1000 алтын монета. Мен саған 1000 тиын беремін!
Гуах~
Зоро!
Толық кауль!
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Неден ұяласың?
Уф
Мен мұндай адам үшін біреуді өлтіргім келмейді.
Сіздің ойыңызша солай емес пе?
Бұл көздер
Алтын тиын қуып семсер ұстағаны үшін көзі ұялады.
Тәкаппарды өз қылышынан лақтырып тастаған көздер!
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Горас Сіз не істеп жатырсыз? Жаса!
Уау... Уау
Оның жақсы дағдылары бар.
Бірақ семсерімен мақтана алмайтындар...
Кесу бір сәтке күңгірт!
Сол сәт сен екеуміздің арамыздағы үмітсіз айырмашылық!
Гуах!
Уф
Мен семсерімнің өмірлік бөліктерін алып тастадым.
Өзіңмен мақтансаң, қайтып келіп, менің қарсыласым боласың.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Оның соншалықты күшті екеніне сене алар емеспін
Таң қалуға әлі ерте.
Иә?
Енді сіздің кезегіңіз
Ей, сен мені ашуландырдың.
Жоқ, кет!
(Поконың әкесі) Поко! Түннің осы уақытында қай жақта адасып жүрсің?
What... what?
Тез кет!
(Поконың әкесі) Поко! Түннің осы уақытында қай жақта адасып жүрсің?
Иә?
Уау~
Мен тікелей соққы алдым!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Gum Gum's... Зымыран!
Уау
Ааах… Тоқтат!
Мынау не деген жігіт...
Люффи Хана, «Ібіліс жемісі» сериясының бірі—
Мен Сағыз жемісін жеген резеңке адаммын.
Ол Devil Fruit пайдаланушысы болды ма?
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Гум-Гум…
Мылтық!
Иә!
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Ой! Жіберу!
Ей, маған еліктеме!
Хогягягягья~
Әлгі бейбақтың өнері
Өл! Уф
Урья~
Уга~!
Нашар! Резеңке адам болсаң да, кесіп алсаң, бітті!
Га~ Хахаха...
А... Жарайды, эй.
Nuo?
Иә~
Ах!
Уау
Гуарг?
Иә!
Луффи!
Гум-Гум…
Қоңырау!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Лорд Л-Драго!
Иә!
Хахаха...
Нгаааа
Бітір!
Гум-Гумның... оқтары!
Гум-Гумның... оқ жаудыруы!
Уау~
(соққы дыбысы)
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уау
(соққы дыбысы)
Сағыздың...қамшысы!
Уау (3 адам) Уау~
Л-Драго-саманың алтын сауыты...
сынған
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Алтын менікі!
(Тыныс алу дыбысы)
(Поконың әкесі) Поко! Түннің осы уақытында қай жақта адасып жүрсің?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ооо...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ах
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Да~ Хо~!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
О... алтын менікі...
Гум-Гум…
(Киё) Танжиро-сан, сен барынша тырысып жатырсың. (Суми) Иә!
Базука!
Uga...
Уау~
Ах... (Донни) Е... Лорд Л-Драго...
Мен жеңілдім...
А? (3 адам) Сәлем~
... Маған қашып кетуге рұқсат етіңіз.
Itadakimasu! (Денни) Масу!
Уау~
Эй, күте тұр! Тоқта!
Ах!
Сондықтан мен... дедім.
Тобиоға рахмет
Дұрыс, ақсақал, бұл жаман болды.
Оден Мен оны Оонанға беруім керек еді.
Сол тамақты жесең, асқазаның ауырады.
Ішімді сындырмаймын, қарақшымын
Хехе
Ахаха…
Хаха
Мен Унанды кездестірдім
О
Міндеттеме
Бұл есіктің артында Вунан тұр...
Иә (Ивазо) Хмм.
Мен оны ашамын.
Ha
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Бұл өтірік! Бұл Вуан емес, бұл жалған!
Унан бір жерде болуы керек...
Ата
Сәлем! Бұл не?
Бұл Вунан сөзі екеніне күмән жоқ.
«Алтын іздеп келгендер».
«Менің атым Вунан, бір кездері Ұлы алтын қарақшы ретінде танымал болған адам».
«Бір кездері»? Не айтқың келеді?
«Бірақ қазір ол өлімді күтіп тұрған адам».
«Жиналған барлық алтын бастапқы иесіне қайтарылды».
Эх!
«Мен бала кезімнен төбелесіп келемін...»
Менің амбициямды орындадым
Бұған дейін ешкім көрмеген
Алтын тау тұрғызды
Бірақ бұған дейін бір кісінің сөзі ойыма оралды.
«Алтын ешқашан күлмейтін тас сияқты».
Дұрыс, мен өз өмірімді қатерге тігемін.
Бұл алтын емес
Бұл алтынды іздеудегі шытырман оқиға болды.
«Мұнда енді алтын жоқ»
«Бірақ бұдан да қымбат қазына бар».
«Басқалардың құндылығы жоқ, бірақ...»
«Маған дәл қазір бұл жеткілікті».
«Өтінемін, бұл жерді жоймаңыз».
«Менің өмірімнің ең үлкен қазынасы осы жерде».
Ах
Ивакура
Сол күні сен мені құтқардың
Содан бері сен менің жүрегімде бір қайықтасың.
Біз ұзақ жылдар бойы бірге шытырман оқиғаны жалғастырдық.
Сондықтан –
Мен шытырман оқиғамен өткен өмірге еш өкінбеймін.
Вунан
Сіздің атаңыз керемет.
Ол аты аңызға айналған ұлы қарақшы сенетін жалғыз адам болды!
Бірі – ұлы қарақшы, бірі – оден дүкені
Бірақ бұл мақтаныш деңгейі бірдей болды дегенді білдіре ме?
Ата
Мен... Мен...
Кешіріңіз
Тобио... қалағандай өмір сүр.
Мен... сені үнемі бақылап отырамын.
Сен барасың ба? Қазірдің өзінде
Әй, қарттар не істемек?
Вунанның қабірін салған соң, мен оден дүкеніндегі бизнеске қайта ораламын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз әлі де қарақшы болғыңыз келе ме? Немесе...
Бұл оден дүкені ме?
Үйден қашып бара жатып, тағы да ойланамын.
Атамдай қиын өмір сүре алсам...
Бір күні түсінетініне сенімдімін, солай ма?
Хахаха... түсіндім. А?
Уау
Сен
Хехе, мен Л-Драгоның барлық қазынасын алдым.
Сіз бұрынғыдайсыз.
Иә?
Енді екеуміз жеген оденді төлейік...
Ауыстыру!
Әрине! Маған үш рет қайтарыңыз
Сіз сол жігітсіз бе?
Жоқ, мен оны қазір қабылдай алмаймын (Нами Зоро) Иә?
Мен Тобиомен сөйлестім, бірақ мен оны сендерге қарызға беремін.
Пайызсыз, солай ма?
Сосын бір күні тағы кездесерміз.
Нихихихи…
Хехе...
Енді не күтіп тұрсың? Ауа-райы әлі жақсы болған кезде тез жүріңіз!
Ашкөз бейбақтар
О!
Қош бол~
Капитан Усопты ұмытпаңыз!
Екеуің аман болыңдар!
Тағы кездескенше~
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Ол шынымен қарақшылар патшасы болады...
Мен осындамын, мама
Барлығыңызға рахмет!
Лүффиге рахмет!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory